Internet of Things code deployment metrics

### 2014-11-09 opdracht_2/beamer.tex
commit motherfucker
elek

\begin{frame}[label=sec-3-2]{Hoe meten we het?}
\begin{itemize}
\item oscilloscoop
foto/filmpje
\item software-triggers starten metingen
\item stroomverbruik analyseren met de wet van Ohm
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-3-3]{Setup}
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{energy_measurement_diagram}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-3-4]{Voltageplot}
\includegraphics[width=0.95\textwidth,keepaspectration=true]{energy_measurement_plot}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-3-5]{Analyse energieverbruik}
\begin{itemize}
\item kan afgeleid worden met de wet van Ohm
\item kan gemodeleerd worden m.b.v. lineaire regressie
\end{itemize}
\end{frame}
\section{Conclusie}
\label{sec-4}
\begin{frame}[label=sec-4-1]{Waar komen wij in het spel?}
\begin{itemize}
\item huidige aanpak in het veld: netwerk-overdracht
\item is dit wel zo?
\item implementeren tool voor simulatie energieverbruik
\end{itemize}
\end{frame}

>>>>

\begin{frame}[label=sec-3-2]{Hoe meten we het?}
\begin{minipage}{\textwidth}
\centering
\fbox{\includegraphics[width=0.9\textwidth,keepaspectration=true]{elek/dso.jpg}} 
\captionof{figure}{Oscilloscoop}
\end{minipage}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-3-3]{Setup}
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{elek/diag1}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-3-4]{Voltageplot}
\includegraphics[width=0.95\textwidth,keepaspectration=true]{elek/energy_measurement_plot.png}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-3-5]{Analyse energieverbruik}
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{elek/diag2}
\begin{itemize}
\item kan afgeleid worden met de wet van Ohm
\item kan gemodeleerd worden m.b.v. lineaire regressie
\end{itemize}
\end{frame}
\section{Conclusie}
\label{sec-4}
\begin{frame}[label=sec-4-1]{Waar komen wij in het spel?}
\begin{itemize}
\item huidige aanpak in het veld: netwerk-overdracht
\item is dit wel zo?
\item implementeren tool voor simulatie energieverbruik
\end{itemize}
\end{frame}
